[root@pc-joba scripts-base-02]# ./e-05-crea-directorios-root.sh 
Creando directorios para crear la BD
creando directorios para datafiles
El directorio existe, contenido: 
total 0
Enter para borrar *.dbf, ctrl C - cancelar
creando directorios
moviendonos a /u01/app/oracle/oradata
Cambiando dueño
Cambiando permisos a la carpeta de datafiles
Crear Carpteas para Redo logs y Control files
Directorios de redo logs existen
Enter para eliminar, Ctrl c - cancelar
Creando carpetas de redo logs
cambiando permisos a la carpeta de redo logs

[root@pc-joba scripts-base-02]# cd /unam-diplomado-bd/
[root@pc-joba unam-diplomado-bd]# ll
total 24
drwxr-x---. 4 oracle oinstall 4096 Nov 19 16:10 disk-01
drwxr-x---. 3 oracle oinstall 4096 Nov 19 15:25 disk-02
drwxr-x---. 3 oracle oinstall 4096 Nov 19 15:26 disk-03
drwxr-xr-x. 2 root   root     4096 Nov 19 15:25 loop-devices
drwxrw-r-x. 2 jorge  jorge    4096 Nov  7 02:54 modulo-01
drwxrw-r-x. 4 jorge  jorge    4096 Nov 11 14:02 modulos

Conclusiones

*¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
Con este ejercicio reforzamos los conocimientos para la creación de 
directorios 


*Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en 
la que se solucionaron
En este caso fue necesario modificar el script para dar permisos 
al usuario oracle a las carpetas disk   
/unam-diplomado-bd


*Comentarios, sugerencias.
Sin Comentarios