[oracle@pc-joba scripts-base-02]$ ./e-01-crea-archivo-pwd-oracle.sh 
creando archivo de passwords
asignando el valor a ORACLE_SID: jbadip02
ORACLE_SID: jbadip02
Validando si el archivo existe
Creando archivo de passwords

Enter password for SYS: 
Comprobando la creación del archivo
-rw-r-----. 1 oracle oinstall 6144 Nov 19 14:56 /u01/app/oracle/product/19.3.0/dbhome_1/dbs/orapwjbadip02


Conclusiones

Como primer paso para la creación de nuestra nueva base de datos
fue encesario crear nuestro archivo de passwords

*¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
Reforzamos el concepto de archivo de passwords, asi como su uso,
importancia y forma de creación

*Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en 
la que se solucionaron
No se presentaron problemas con la ejecución

*Comentarios, sugerencias.
Sin Comentarios