idle> start e-04-crea-spfile-ordinario.sql
mostrando valor de ORACLE_SID: jbadip02

¿Es correcto?  Enter para continuar

conectando como sysdba
Connected to an idle instance.
creando SPFILE

File created.

comprobando la existencia del archivo
-rw-rw----. 1 oracle oinstall 1536 Nov 19 15:59 /u01/app/oracle/product/19.3.0/dbhome_1/dbs/spfilejbadip02.ora

Listo!
Disconnected

Conclusiones

*¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
Con este ejercicio reforzamos el conocimiento para la creación de un spfile 
desde un pfile


*Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en 
la que se solucionaron
No se presentaron problemas con la ejecución

*Comentarios, sugerencias.
Sin Comentarios