[oracle@pc-joba scripts-base-02]$ ./e-02-crea-pfile-oracle.sh 
creando archivo pfile

asignando el valor a ORACLE_SID: jbadip02
comprobando creación

-l
-rw-r--r--. 1 oracle oinstall 269 Nov 19 15:13 /u01/app/oracle/product/19.3.0/dbhome_1/dbs/initjbadip02.ora

Conclusiones

*¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
Reforzamos el concepto para la creación del pfile, asi como su uso al crear 
la nueva BD, ademas de que en este caso estamo usando el concepto de
mutiplexación de los controlfiles.


*Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en 
la que se solucionaron
No se presentaron problemas con la ejecución

*Comentarios, sugerencias.
Sin Comentarios