idle> start e-06-crea-bd-ordinario.sql
mostrando valor de ORACLE_SID: jbadip02

¿Es correcto?  Enter para continuar

conectando como sys
Connected to an idle instance.
inicando instancia en modo nomount
ORACLE instance started.

Total System Global Area 1073737800 bytes
Fixed Size		    8904776 bytes
Variable Size		  616562688 bytes
Database Buffers	  440401920 bytes
Redo Buffers		    7868416 bytes
creando una nueva BD: jbadip02

Database created.

Homologando passwords
Enter para confirmar cambio de passwords!


User altered.


User altered.

idle> 

Conclusiones

*¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
Con este ejercicio creamos por primera vez una base de datos 
desde sqlplus con comandos  


*Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en 
la que se solucionaron
No se presentaron errores


*Comentarios, sugerencias.
Sin Comentarios