sys@jbadip01> @s-03-roles.sql
Connected.

                                                                                

2. Creando roles

Role created.


Role created.

3. Asignando roles

Grant succeeded.

4 asociar roles

Grant succeeded.

5. Creando j_admin

User created.

asignando rol

Grant succeeded.

6. comprobando privilegios para j_admin
Connected.

                                                                                

¿Fue posible entrar a sesión con j_admin ?si
Respuesta obtenida: si
7. creando usuario j_os_admin
Connected.

                                                                                


User created.

8 conectando como j_admin, y validar que puede otorgar privilegios
ya que se asignó la cláusula with admin option
Connected.

                                                                                


Grant succeeded.

¿Fue posible otorgar el privilegio desde j_admin ?si
Respuesta obtenida: si
9 comprobando que j_os_admin puede  crear sessiones
Connected.

                                                                                

¿Fue posible crear sesiones con j_os_admin ?si
Respuesta obtenida: si
10 hacer script idempotente
Connected.

                                                                                


User dropped.


User dropped.


Role dropped.


Role dropped.

Conclusiones

Es importante conocer que podemos crear jerarquias con los roles, 
lo cual nos permitirá asignar permisos de forma más rápida y nos 
permitirá tener un mayor control de los usarios, ademas de asignar
privilegios para poder delegar la responsabilidad de la asignación
privilegios a otros usarios 
