sys@ajbadip02> @s-19-suspender-bd.sql
conectando como sysdba
Connected.

                                                                                

creando usuarios
User created.


Grant succeeded.
Reiniciando instancia [Enter] para continuar

Database closed.
Database dismounted.
ORACLE instance shut down.
ORACLE instance started.

Total System Global Area 1073737800 bytes                                       
Fixed Size                  8904776 bytes                                       
Variable Size             910163968 bytes                                       
Database Buffers           41943040 bytes                                       
Redo Buffers                7868416 bytes                                       
In-Memory Area            104857600 bytes                                       
Database mounted.
Database opened.
Abrir una nueva terminal T1 y entrar a sesión con user03_s1
[Enter] para continuar

suspendiendo la BD Considerado que el usuario user03_s1 esta en sesión,
¿Qué sucederá?, [Enter] para continuar
Nada, el usuario inició sesión correctamente.


System altered.

Salir de sesión en T1 , intentar autenticar nuevamente
¿Qué sucederá? Considerar que la BD está suspendida. [Enter para continuar]
El usuario pudo acceder sin problema alguno

En la terminal T1, intentar crear una tabla y un registro.
¿Qué sucederá? [Enter] para continuar
No va a permitir la operación, porque está suspendida

mostrando status de la BD

DATABASE_STATUS                                                                 
-----------------                                                               
SUSPENDED                                                                       

¿Qué sucederá si se termina la suspensión?
[Enter] para continuar
Permitirá la creación de la tabla

System altered.

mostrando status de la BD

DATABASE_STATUS                                                                 
-----------------                                                               
ACTIVE                                                                          

realizando limpieza. En T1 salir de sesión
[Enter] para continuar


User dropped.

sys@ajbadip02> spool off

---- CONCLUSIONES ----
1. En este ejercicio aprendimos sobre la suspensión de una base de datos.
2. Aprendimos de manera práctica lo que sucede cuando un usuario intenta
   acceder y ejecutar operaciones de tipo DDL sobre una base de datos suspendida.
3. Si hubo problemas de ejecución, ya que no podíamos iniciar sesión en el segundo
   paso, sin embargo, al reiniciar mi maquina y volver a intentarlo funcionó justo
   como a la profesora.

CONCLUSIONES 

¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
    
En este ejercicio aprendimos sobre la suspensión de una base de datos.
Ademas aprendimos de manera práctica lo que sucede cuando un usuario intenta
acceder y ejecutar operaciones de tipo DDL sobre una base de datos suspendida.


Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en la que se solucionaron
No se presentaron errores

Comentarios, sugerencias.