idle> start s-20-inactivar-bd.sql
conectando como sysdba
Connected.

                                                                                

creando usuarios

User created.


Grant succeeded.


User created.


Grant succeeded.


User created.


Grant succeeded.

otorgando privilegio sysbackup al usuario user03_a1

Grant succeeded.

Abrir 2 terminales T1 y T2. en T1 Autenticar user03_a1,
en T2 autenticar con el usuario user03_a2, crear una tabla y un registro.
Inactivando la base de datos, ¿Qué sucederá?
En caso de ser necesario ejecutar s-21-terminar-sesione.sql
[Enter] para continuar


System altered.

BD inactiva.
Abrir  una terminal T3, intentar autenticar con user03_a3
Abrir una terminal T4, intentar autenticar con user03_a1 como sysbackup
¿Qué sucederá? [Enter] para continuar
unicamente el usuario user03_a1 podrá acceder a la sesión por su rol
mostrando el status de la BD (active_state)

ACTIVE_ST                                                                       
---------                                                                       
QUIESCED                                                                        

reactivando la BD ¿Qué sucederá? [Enter] para continuar
la sesión de user03_a3 ya podrá acceder a sus sesión

System altered.

Cerrar las sesiones de los usuarios en todas las terminales
[Enter] para terminar y realiza limpieza


User dropped.


User dropped.


User dropped.

sys@jbadip02> spool off

CONCLUSIONES 

¿El ejercicio aportó y/o mejoró la comprensión del concepto ?
    
En este ejercicio pudimos ejecutar las instrucciones necesarias 
para inactivar una base de datos, ademas de observar lo que susederia 
en caso de tener sesiones abiertas y si se quiere iniciar sesiones 
con usuarios sin privilegios y con usuarios con roles de administración


Problemas identificados durante su elaboración así como la forma en la que se solucionaron
No se presentaron errores

Comentarios, sugerencias.