--@Autor: Jorge Octaviop Barcenas Avelar
--@Fecha creación: Nov 24 2023
--@Descripción: ejercicio 1 modos de startup


A nivel general, un proceso representa un mecanismo que implementa un 
algoritmo o programa para realizar ciertas tareas. 

    -user processes
    nace o se ejecuta del lado del cliente, remoto / local, necesita 
    establecer una conexión 
    
    -procesos de la base de datos
    correndentor del servidor
        -server processes
        representa a un usario
        creado por el listener a causa de un user processes


        -background processes
         Se inician cuando se arranca una instancia y
        quedan residentes en memoria realizando diversas labores.
        
        -slave processes
        Realiza taras adicionales solicitadas por un background process.
    
    -Deamons 
    no son especificos a una instancia de bases de datos en particular
    listener de ejemplo

procesos obligatorios son aquellos que ejecutan funciones vitales
de la base 
toda la instancia se va a caer

procesos opcionales son aquellos que no son vitales de la base